خدا حفظت میکنه از انحراف
خدا حفظت میکنه از استراب
خدا حفظت میکنه از سقوط
سقوط نکنی
پسر اموی امام حسنه
سقوط کرد و بید الله ام نباس
پسر امویه
ولی وحب نصرانیه
دستش تو دست خدا و اهل بیت قرار گرفت
پرواز کرد
پس بینی این دفاع مقدس ما یه تجربه ما داده
که تو با خدا باشی
راه برای جام جهانی شهادت
جام جهانی حیات جاویدان
حیات تیبه
جام جهانی پرواز
راه برای تو باز میشه
هیچ سدی نداری
رود نیله من برای تو میشکفم
آتیشه من برای تو سرد میکنم
ارزم هواپیماهای دشمن اومدن
من شنا رو بلند میکنم
هواپیماهای دشمن بخوابن
دشمن اومد اینجا بخواست آشوب داخله
برانزا و حمله بیرونی
من دل حتی مخالفین نظام رو میارم پایی کار نظام
این که آقاف همون در اتحاد مقدس
یعنی چی های شریعتی؟
یعنی دست خدا پشتی رسته بود
کسی آمدن که ما پاور نمی کردیم
خدا آبوردشون
همون خدایی که خورم شهر رو یه روز آما آزاد کرد
همون خدا همه رو آورد پا کار نظام
والا همه مردم
ما همه اون رفتارا گله داریم
انتقاد داریم
ولی آمدیم پای کار نظام
همه آمدن
دمی این مردم گرد
چون خدا ما آمله میکنن
تو هر موضوعی ما با خدا
ما تو جهاد اسخر با خدا ما آمله کردیم
موفق شد
تو جهاد اکبر با خدا ما آمله کنیم
تو جهاد کبیرم با خدا مامده کردی
جهاد کبیر گفتیم چیه
جهاد کبیر الگوهای دشمنه
سبک زندگیه
فلا تو تهل کافری
و جاهد هم بهی جهادن کبیر
کنار حرم امام حسین بودم
کنار زریح
یه جبونی لباس خوبی تنش نبود
موهاشم بدجوری
مدل بعض قربی ها درست کرد
افتادم قربون شکل ماهد بشم
تو که عاشق امام حسینی
تو که عاشق خدایی
از خدا نپرسیدی من چه مودل لباس ببوشم
خدا گفت من مودل ندارم رفتی
از دیگران مودل گرفتی
پرگشت اینقدر قشنگ و بجا
از خدا اصخایی میکنم
از امام حسین اصخایی میکنم
من میخواهم اینجا اعلام بکنم آی شریعتی
اگر توی مودل سبک زندگی ما
توی مودل پوشش ما
مودل خواب ما
مودل خوراک ما
مودل اقتصاد ما
مودل اعظم به خدمت تون سیاست ما
مدیریت ما
تفریه ما
جشن ازدواج ما
ارتباط ما
اگر قرآن و اهل بید و خدا
مدلی به ما نداده
الگوی به ما نداده
مردم برن سراغ الگوهای غربی
ولی اگر خدا الگو داده
که شهدان میگن
صدق الله الالی و لذیب
ما شاهدیم به سبکی که خدا به ما گفته بود
ازدواج کردیم
از همه ازدواج هم شادتر بودی
این نشات صادقه
من میگم اگر نداره دین ما
اولگوی برای پوشش
هر مودل میخواد بپوشید بپوشید
اگر اولگوی برای مدیریت
قوه قضایه قوه مقرنه قوه موجه
نداره دین ما
هر مودل میخواد مدیریت کنید مدیریت کنید
ولی اگر داشت
و این موقف فقیت آمیز بوده
تو جبه ها
جبه جهاد اسخر و جهاد اکبر و جهاد کبیر
ظلم کردیم به خودمون
بریم جای دیگه
در روز قیامت میگیم
و قالولو کنا نسمع
او نعقل
ما کنا فی اصابه سید
که آنچه خود داشت
زبیگانه تمنام دهد
خدا هم میگه انالله لا یزلمون ناس شیعا
ولا کنن ناس انفاسهم
یزلمون
خودمون به خودمون ظلم کردیم
و اونجا حسرت میخوریم
ناقل امروز که زنده این
یه تجربه چله هفت ساله داریم
به این نسل بگیم
هم به مسئولین میگم
هم به بازاری ها میگم
کسبه دانشگی ها طلبه ها
محسلا هوزوی ها دانشگاهی ها
صدا و سیمایی ها رسانه ها
به همه میگم
امیر المؤمنین سلام الله علیه
سلام الله علیه
عربابه
قلامی داره به نام قنبر
او کارگره خدمت گذاره
معذرت میخوام
به اسم امروزی ها کارگره
امیر المؤمنین آقای قلامه
ولی وقتی لباس تیه کردن پیرن گرفتم
پیرن درجه یکر رو داد به قنبر
در اجر دوسه ها رو خودش بوشید
آها شما آهایید من قلامم
فرمان تو جوونی
دست داری خوشتی برا بری
این ارگوی مایه
به خدا تو فرمانده های زمان جنگ مایی داشتیم
قضا کم بود
فرمانده ها نخوردن
گفتن بزار بچه ها بخورن
لباس ها بردن
لباس های مرتب رو دادن به بچه های رزونده
خواهی ارگو رو ما تجربه کردیم
لذت هم بردیم
فیلم شریط ستاری رو می زده دیگه
بله دیدم
بلند می شه می روی می ده سرباز ها چی می خورن
فرمونده ها چی می خورن
از اینکه می روی می روی اون از این کترت هایی که بهش می گفتیم
بابی هفت لنگ کفشی
بعد می گه
بعد می گه دیدید به اون سخنگه می گه
خضایینای چرا وجود
چرا فرق می کنه
ما این الگور رو داشتیم تو شهده
شهید باکری
فرمانده بود دیگه
یه مسئول گذاشت برای تدارکات
بعد آمدید چادر تدارکات آب افتده
نشست های های گریه کرده
تو چرا گریه میکنی؟
یکی دیگه کتایی
گفت من آدمی را انتخاب کردم
که حس مسئولیت پذیری
نداره
قابل توجه همه مسئولینی که
کسایی نمیذارند
من به همه دولت ها میگم
اصلا دولت خاصه نمیگم
به خدا بعضی از آدم هایی که میگذارند
اصلا اندازه یوپست
نیستن خیلی قد کتایم
از خود چه گم میکنه خب
خراب میکنه
بیتون بالا خراب میکنه
حرفای عجیب غریب میزنه
بابا تو جمهوری اسلامی
یک مسئول باید بگه
ما آزاد گذاشتیم مردم رو
هر مدلی خواستن بپوشن
یه مسئول داره میگه
چی بگیم به خدا
یعنی اسلام الگو نداره برای پوشش
که ما بگیم مردم هر رقم
خواستن برن بپوشن
یه مسئول بیاد بگه ما این کار کردیم این اتفاقات رقم خورده افتخار میکنیم
به بیدینی میخواییم افتخار بکنیم
به اباهیگری میخواییم افتخار بکنیم
به حرمت شکنی حیا و هجاب میخواییم افتخار بکنیم
داشتم با یکی از بچه ها از مشهد میرفتم جبه
روحن تهران پیاده شدیم
خدا بردردیاتش بیافتر شهید شد
خدا رحمتش کنیم
دوسته تا یکم بدحجابای اون موقع سال ۶۲ هم یه ذره موهاشون دیده میشد
چشماشو بست
گفتم برای چی؟ گفتم میخوام نامهرم نبینم
گفتم چرا تو؟ گفتم بسیاری کورا دستمو بگیر ببخش
گفتم چرا تو؟ گفتم من اول گفتم
یعنی چی من اول گفتم؟
من اول گفتم نمیخوام ببینم
بس سابقونه سابقون
اولا های کلمه خرم
او رفت من موندم
ما میخوام جامعه رو عذیت کنیم
ما میخوام بگیم جوون ها
ما میخوام جامعه رو اینقدر آزاد بگذاریم
که هر چی تو اروپا و امریکا دیده میشه
اینجام دیده بشه
یعنی اسلام الگو نداره برای ویترین جامعه
این جهانه کبیره
اسلام الگو نداره برای بازار ما
برای لباس ما
برای مدیریت ما
امروز باید یه مدیر تو جامعه ما
یه دونش هم باشه
من سیاه نمایی نمی کنم
یه مدیر با یه ده برابر کارگر شوق بگیره
کارمند شوق بگیره
اونایی که
قرار دادی هستن شرکتی هستن
آدمیزاد نیستن جنسشون فرق میکنه
زندگیشون فرق میکنه
هزینه هاشون از جای دیگه میاد که اونا باید کمتر باشن
بقیه باید راحتتر بخورن
اینو الگویه به قرآن مجید
ما تجربه کردیم
اولگو رو از قرآن بگیرید
با خدا باشید
یعنی با دین خدا
این ندینند
الله الاسلام
و من یبتقی غیر الاسلام دینا
خلان یقبلم این با هوف الاخرت من الخاصید
ما تو دفاع مقدس 47 ساله
مقصود سن 8 ساله
تجربه کردیم
همه امورمون رنگ خدا داشته باشه
سبغت الله
و من احسن و من الله سبغه
سبغت الله تو پوشاک
سبغت الله تو خورد
رنگ خدایی تو هر کداش معنا شده
تو پوشاک هیا و افته
تو خواب خیلی قشنگه
چارچوب خواب به ما دادن
توی ارزم به خدمتون بازار انصافه
حلال خوریه
تو مدیریت خدمت
تو همه ارزها به ما گفتن
یک تجربه
چلا هفت ساله رو میخوام به دنیا اعلام بکنیم
الگو بشیم تا زمین ساز زهور بشیم
دو
تجربه دوبوم یا آیه شست سوره انفال
که باراه بندیم
قوی بشید در کنار معنویت
شما قوی بشید
اولین که همه بگید خدا
اینشه وعتصم و حبل الله جمعیت
همون که امام فرمود کلمه توحید و توحید کلمه
که بارها گفتم
دوم قوی بشید
تو ورزش قوی بشید ولی قوی همراه با معنویت
اگه قوی همراه با معنویت باشید دشمن از شما میترس
از مدال آوریتو میترسه
چقدر برای مربیه کشتی دارن میزنن؟
چرا؟
چون هم معنوی هم بچه هاشون هم قوی هستن
قوت شده که به دنیا نشون دادن
معنویت شدن با اون احترامی که به پرچم مقدس جمهوری اسلامی
اون سجده های قشنگشون
خانواده هایی که همراه با دعا بچه هاشون فرستدن
این معنویته
خب ما اگر اینجا با قوت و معنویت پیروش شدیم
تو اقتصادمونم میشیم
چون همون خدایی که گفته
بارها گفتیم
ورزشکار قوی و متعهد
کسی نیست که دشمن براش فرش قرمز بندازه
ورزشکار اونی که دشمن
ازش بترسه
هنرپیشه اونی که دشمن از هنرش بترسه
استاد دانشگاه اونی که دشمن
از علمش بترسه
منبری اونی که دشمن از نطقش بترسه
همه امور ما دشمن
بد بترسه
حاج قاسم سلیمانی از مدیریتش دشمن میترسید
چرا رفتن سراغ حاج زاده و سلامی و رشید و باغری اینها
چون دشمن از قوت اینا میترسید
چون قوت اینا با معنویت عجین شده بود
از همه میشترم اینا معنوی بودن
میشه جانشون
این تجربه اماست
قدرت با معنویت عجین بشه
از تو کوه میسازه
از تو کوه میسازه میشه
تزور ال جبار ولا تزور
تو تکون نمیخوری
بابا دوازده روز جنگ اخیر شوخی نبود
اسرائیل بود امریکا بود
تمام کشورهای مرتجه منطقه بودن
ناتو بود همه آمدن پشت اسرائیل
ولی این شجری تیبه تکون نخورد
این تجربه ماست
سه
تجربه سه بوم ما این بود که
هر تیم ورزشی مربی میخواد
تیم هنری کارگردان میخواد
تیم گردشگری راهنما میخواد
مسجد امام جماعت میخواد
مدرسه کلاس درس
استاد میخواد
امت هم امام میخواد
و من یتوالله و رسولهو
و الذین آمنو
و انه هزباللهوم
قالبون
با خدا باشید
همه زندگیتون رنگ خدا میگیره
قوی باشید با معنویت
دشمنان از ایتون میترسن
و فرار میکنن
با مربی الهیتون باشید
شما پیروزید
امروز دنیا فهمید یک عبرمرد الهی پوزه امریکا و اسرائیل رو به خاک مالیده
چون همه امت اومدن پاش باستادن
نعوذ به الله قدرت رحبر ما و امام ما از امیر المومنین بالاتره نه والله
ولی امیر المومنین تنهای تنها بود
امام حسن تنها بود
نشد به شود آن چه که باید میشد
اما رحبر ما همه امت اومدن پاش باستادن
لیه کرد امریکا و اسرائیل
این تجربه ماست
از این چله هفت سال گذشته
هم تو جهاد اسقر
هم تو جهاد اکبر
هم تو جهاد کبیر
تو جهاد اسقر فرمانده ای امام بود
تو جهاد اکبر توصیه های اخلاقیشون
آقا به دانشوی ها و دانشوی هموز ها فرمودن
تحصیل تحذیب
ورزش و نشاد
تو جهاد کبیر آقا فرمودن
سبک زندگی اسلامی
به خدا اینا رو گوش بدین
بگیم صدق الله العلی العظیم
و صدق رسوله النبی العمین الكریم
و نحن الاذالک من از شاهدین و شاکرین
آی نسل جدید ما اینا رو تجربه کردیم
آی دنیا ما اینا رو تجربه کردیم
شما هم بیاد تجربه کنید
قطعا جهان به ظهور میرسد انشاءالله
خیلی ممنون و مچکرم از شما نقطه های خوبی رو شنیدیم
ممنونم از همراهی و لطفتون که تا این لحظه با ما بودید
به قرار رو زنم رو رسیدیم صفحه 565 قرآن کریم قراره امروز احالی خوب سمت خداست به اتفاق تلاوت بکنیم
برمی گردیم بعد از تلاوت قرآن انشالله با احترام و با عشق همراه شما هستیم و در کلال شام به فرمت خواهیش میکنم
محمد و آل محمد
و لا يستثنون
فطاف عليها طائف من ربك و هم نائمون
فأصبحت كالصریب
فتناده مصبحين
أن اغدوا على حرفكم إن كنتم صالمين
فانطلقوا وهم يتخافتون
ألا يدخلنها اليوم عليكم مسكين
وغدوا على حرد قادرين
فلما رأوها قالوا انا لطالون
بل نحن محرومون
قال اوسطهم الم اقل لكم لولا تسبحون
قالوا سبحان ربنا انا كنا ظالمين
فاقبل بعضهم على بعض يتلارمون
قَالُوا يَا وَيْلَنَا إِنَّا كُنَّا طَاغِينَ
عَسَى رَبُّنَا أَنْ يُبْدِلَنَا خَيْرًا مِنْهَا إِنَّا إِلَى رَبِّنَا رَاغِبُونَ
كذلك العذاب ولعذاب الآخرة أكبر لو كانوا يعلمون
إن للمتقين عند ربهم جنات النعيم
أفنجعل المسلمین كالمجرمین
ما لكم كيف تحكمون
أم لكم كتاب فيه تدرسون
إن لكم فيه لما تخيرون
146. ام لكم ایمان علينا بالغة الى یوم القیامت این لكم لما تحكمون
سلهم ایهم بذلك زعید
ام لهم شرکاء فلیأتوا بشرکائهم این كانوا صادقین
یوم یکشف عن ساقی و یدعون الى السجود فلا یستطيعون
اللهم صلی على محمد و آل محمد
اللهم صلح علی محمد و آل محمد و عجل فراجم
انشالله که زیر سایه آیات روح بخش و نورانی کلام وحی باشیم هممون
امروز آخرین روز ماه ربیه و آخرین فرصت تره رد مظالم برنامه سمت خدا
که هر سال در ایام ماه ربیه و لبال به یوم نمیلاد نبی مکرم استام
برنامه سمت خدا این اجازه رو از مراجعه معظم تقریب میگیره
بعد از اینم شما میتونید رد مظالم رو پرداخت بکنید
و انتها مسترزه به اجازه از دفاتر مراجع معظم تقلید هست
همتو خودمقداری کار شما رو و بار شما رو سبکتر کرد
ولی به هر حال امروز آخرین محلته
حالا جزیات تحرون دوستان در کانال و سایت ما بارگذاری کردن
میتونید مراجعه بکنید
و دوت میکنم از تک تک شما برای مشارکت در تره قربانی ماه ربی اصانی
که انشاءالله بر همه تونین ماه مبارک باشه
و ممنونم از لطف و همراهی و همدلیتون
میتونید به سایت و کانال ما مراجعه بکنید
و به زیر نویس ها دقت بکنید
و یا برای ارسال نحوه مشارکت از طریق پیامک
عدد 14 رو به 20303 پیامک بکنید به همین سادگی
وست ختم فرمانشا تا جای ماندگاری رو بشتبیم
و انشان از خدمت شما مرخص بشیم
عمری عنوان برنامه ما سمت خدا بود
الحمدلله و انشالله باش
ولی احساس میکنم که شهده سمت خدای واقعی رو به ما نشون دادن
با آیات قرآن
اختی خدا مفهمد اند ربهم یورزقون
هنی رفتن به سمت خدا
اختی خدا مفهمد اند ملیکن مقتدر
فت خلی فی عبادی وت خلی جنتی
اجازه سمت خدای واقعی همون فرهنگ جهاد و ایسار و شهادته
فرهنگ جهاد اسقر جنگ نظامی با دشمن
ما جنگ کننده نیستیم ما مدافعی
فرهنگ جهاد اکبر مبارزه به خواهش های نفسانی
تو همه موضوعات زندگی
فرهنگ جهاد کبیر مبارزه به الگوهای وارداتی دشمنان
و استفاده از الگوهای زندگی از نگاه دین
این سمت خداست
و خدا وعده خوبی داده
ما قدم بگذاریم خدا کمک اون میکنه
شاهده من شاهد بودم دیگه
خیلی ها تو جبه های شریعتی احلش نبودن
ولی احل شدن
فیلم اخراجی ها قشنگ نشون میده ایدیکه رو
اول برو دروسی
یکی برای خاصگاری
یکی برای که الان ازم به خدمت جا تا اکس یادگاری بگیره
رفتن اما اونجا احل شدن
جبه خیری ها رو احل سمت خدا کرد
و این تجربه ما بود
خدا نکنه اونا که تو جبهه بودن
از سمت خدا جدا بشن
و خدا کنه همه جوانای ما
سمت خدا باشن
شیرینی سمت خدا رو
بچشن
شیرینی سمت خدا همون جمعه حضرت قاسمه بن حسن
احلاملل
اصلا
خیلی ممنونم مچکر
سپاس گذارم خیلی ممنونم از لطفا همراهی تو
خب دعا به فرمان دوشالا خدافزی کن
خدای بابروی محمد آل محمد
شیرینی با خودت بودن
شیرینی تلفیق قوت و معنویت
شیرینی با ولایت بودن
رو همچنان که به شهده چشوندی
به ما مردم ما
مسئولین ما
زن و مردم ما
کوچک و بزرگ ما
و همه فطرت های پاک بچشن
به برکت سلامات بر محمد و آل محمد
اللهم سلالا محمد و آل محمد و عجل فرجمون
نمیدونم تو جبه ها چی دیده بود
که توی وسیعت نامش نوشته بود
اگر خواهان و مشتاق
زیارت امام زمان هستید
به سوی جبه ها
بشه تابید
و حالا یاد می کنیم از همه اون مردان مرد
که زمین ساز
ظهور و آمدن شما شدند
آها جان و حالا
برای سلامت و آفیت شما
دعا میکنیم
تا سلام دوباره
خیلی ممنون و متشکرم
موسیقی درسته
از کنه اراضه که تبعا
و تمتعه فیها تبیلا
اگه دوست دارید با آین دادرسی پرونده های حقوقی و کیفری آشنا بشید
شنونده برنامه آقای قاضی باشید
از پنجمه مهما
شنبه تا پنج شنبه
ساعت سیزده و ده دقیقه
از راژیو معارف
شبتون بخیر باشه دوستان شنونده همراهان ارجمند راژیو معارف
همطوری که در فواصل مختلف براموهای رادیم عارف به اطلاعاتون رسونده میشه
ما از شنبه پنجام مهما تغییراتی رو در جدول پخش براموهای رادیم عارف داریم
که انشاءالله در این زمین اطلاع رسانی های لازم انجام میشه
و براموهای جدیدی که روی آنتن خواهد رفت
و انشاءالله بتونیم رضایت خاطر شما عزیزان رو جلب بکنیم
و این براموها مورد توجه و استفاده شما شنواندهای عزیز قرار بگیره
مثل همیشه خواستارای این هستیم که انتقاد و پیشنهاد بدید
در خصوص براموهایی که میشنمید از طریق تلفون 162
یا سامانه پیامکی 30162 که متعلق به روایتومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلام ایران هست
که اعلام قطی یا اختلال در فرستنده های رادی مارف رو میتونید به دوستان ما اعلام بکنید
همچنین پیشنهاد و انتقاد در خصوص برامه هایی که از طریق آنتن رادی محرف تقدیم شما شنوانده های عزیز و فرهیخته این رسانه دینی میشه
بخش سوام برامه ها رو پی خواهیم گرفت در ادامه با برامه پرسمان اعتقادی
به حضور استاد محمدی شاهرودی که در این برامه به سؤالات اعتقادی شما عزیزان پاسخ داده میشه
مدت زمان پخش این برام هم حدود چهل و سه دقیقه هست
که انشالله بپسندید و مورد استفاده شما عزیزان شنونده قرار بگیره
بخش سه بوم برام های رادی مارف تا شش صبح فردا ادامه داره
انسان چجوری میتونه خودشو بهتر بشنسه؟
پرسیمان
در همه زمینه های معرفتی انسان
اسلام و معرف اسلامی پاسخگوست
پرسیمان
پاسخگو که سؤالات اعتقادی شد
دوستان از استاد محمدی بکرسید که اصلا چرا خودم رو خلق کرده؟
از کجا آمدم آمدم
بر چه بود
به کجا میرم اما خیل ننمایی وطنم
بسم الله الرحمن الرحیم
اله یا کن عبد و یا کن استنین
عرض سلام و عدب و احترام خدمت همه شما شنواندگان عزیز و همراهان گرامی
توفیق داریم با برنامه دیگه از مجموع برنامه های پرسومان اعتقادی از شبکه رادیوی معارف در خدمت شما عزیزان شنونده باشیم
در خدمت جناب اجتالستان و المسلمین استاد محمدی شارودی هستیم
جناب استاد سلامون علیکم خیلی خوش آمدیم
سلامون علیکم و رحمت الله و ممنون شکر
عوض بالله من الشیطان الرجیم
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و شلالله و علیه سیدنا محمد و آله طاهرین
عرض سلام و اراده دارم
محضر دستان عزیز شنبنده
و عرض سلامتی طول اوم
توفیقات روز افسون
عرض قبولی تعاط
عبادات
و قبولی همین کاری که الان انجام میدن
که تعلیم و تعلوم باشه
که تعلیم و تعلوم عبادت هست
قرآن ایچه از میارهای امتیاز انسان رو
علم و دانش میدونه
هل یستبه لذنی علمون
و لذن لای علمون
آیا کسانی که میدونن و کسانی که نمیدونن
و هم مساوی هستن نه
هرگز مساوی نیستن
یرفعی الله ولدین آمنون کن ولدین اوتول علم درجات
اون کسانی که ایمان داشته باشن
درجه بالاتر از بقیه هستن
اما کسانی که ایمان دارند و علم درجاتی برترن از سایره
انشالله که حاصل گفتگوی ما با دوستان
کامی در جهت علم و معرفت باشیم
انشالله
بسیار ممنون و مزشکرن از ازدادتو علی
سلاوات ابتدایی و نامه رو تقدیم می کنیم به پیشگاه رسول و مهربانی حضرت محمد مصطفی و علی بیت پاک و گرامی ایشون
امیدوارم
رو از برنامه بپرسید و پاسخش رو از جناب استاد محمدی شارودی بشنوید
همونطور که در خاطر شما عزیزان شنونده هست
در برنامه گذشته جناب استاد محمدی در بحث امامت
مطرح کردن که حکومت و قوانین از سوی خداوند وست شده
لذا مجری هم از سوی خداوند باید تعییم بشه
ادامه این محص رو در خدمت استاد محمدی شارودی هستیم
و از مدلشون استفاده میکنیم
که ما اصلا بفرمیم
ادامهش بحث همین
ضرورت امام هست که حالا
خدای حکیم که همه کارش و حکمت هست
و اون چی که لازمه آلم باشه
رو حتما خدای متعال ایجاد میکنه
چند تا برهان عقلی
و چند تا برهان نقلی
بر ضرورت وجود امام
اون امامی که پروانحربیت میگن
امامی که معصوم باشه
امامی که علم لدنی داشته باشه
امامی که در قوج و قله انسانیت نشسته باشه
که همه بتونن از او الگو بگیرن
و او رو مختبه قرار بدن
و در مسیر کمال پیش برن
اون ضرورت وجود اون امام رو
با دلائلی باید ثابت کنیم
در در اول ما برهان حکمت
انسان بر اساس